2020/04/13
Afragola, arrestato 41enne: deve scontare oltre 11 anni di carcere
In esecuzione di un provvedimento emesso dalla Procura della Repubblica di Rimini: l'uomo è accusato di resistenza a pubblico ufficiale, furto aggravato e ricettazione
I carabinieri della stazione di Afragola hanno arrestato G.G., 41enne del posto già noto alle forze dell'ordine, in esecuzione di un provvedimento emesso dalla Procura della Repubblica di Rimini.  Dovrà scontare 11 anni, 1 mese e 26 giorni di reclusione per resistenza a p.u., rapina, furto aggravato e ricettazione: reati commessi tra il 2014 e il 2016. 
Il 41enne è stato tradotto al carcere di Poggioreale.