2017/03/24
Aggrediscono una turista alla Stazione Centrale: arrestati
Si trattava di persone già note alle forze dell'ordine e con numerosi precedenti. A fermarli è stata una pattuglia dell'Esercito
La turista, a Napoli dalla Calabria, era stata aggredita da due uomini: un tentativo di rapina. Una pattuglia dell'Esercito in servizio in zona è intervenuta e ha messo in manette i malviventi.
L'episodio è avvenuto ieri sera a piazza Garibaldi, nei pressi della Stazione Centrale. I militari sono stati attirati dalle urla della donna e hanno immediatamente bloccato gli aggressori: dai successivi controlli è emerso si trattava di due persone già note e con numerosi precedenti.
Dopo la denuncia dalla donna i due sono stati arrestati. Risponderanno di tentata rapina in concorso.