2020/04/06
Aggredisce una donna con una cinta e con pugni per portarle via il cellulare e le sigarette
Il fatto è accaduto nel cuore di Napoli, in Rua Catalana. Arrestato un giovane di 21 anni
Gli agenti dell’Ufficio Denunce ed il personale in servizio di vigilanza presso l’ingresso della Questura di Napoli, nel pomeriggio di domenica, dopo aver udito delle urla provenienti da via Rua Catalana, sono intervenuti bloccando un uomo.
Quest'ultimo, utilizzando una cintura dalla fibbia in metallo, aveva sferrato alcuni pugni ad una donna cui aveva sottratto il cellulare, 20 euro ed un pacchetto di sigarette.
Un 21enne di nazionalità marocchina, irregolare sul territorio nazionale, è stato così arrestato per rapina impropria.
