2016/07/22
Armato di pistola, rapina il cellulare ad un giovane: fermato dalla Polizia
Sottoposto a fermo un 31enne napoletano, indiziato del reato di rapina aggravata. Riconosciuto da due vittime di rapina, è finito a Poggioreale
I poliziotti del Commissariato Vasto Arenaccia hanno sottoposto a fermo un 31enne napoletano, indiziato del reato di rapina aggravata.
I fatti risalgono allo scorso mese di giugno quando l’uomo, dopo aver minacciato un giovane con una pistola, gli ha rapinato il telefono cellulare.
Le indagini sono scattata immediatamente, a seguito dela denuncia presentata dalla vittima e da un altro giovane rapinato la scorsa settimana, i poliziotti hanno identificato l’uomo grazie anche alla dettagliata descrizione dei particolari forniti dai malcapitati.
Gli agenti hanno quindi rintracciato l’uomo in viale della Resistenza e lo hanno bloccato. Il 31enne, alla vista della polizia, ha tentato di fuggire dal balcone, ma è stato raggiunto e bloccato.
Il 31enne, riconosciuto dalle stesse vittime, è finito al carcere di Poggioreale