2019/05/23
Assalto ad una banca: sette persone arrestate
L'operazione coinvolge la polizia di Napoli insieme a quelle di Roma e di Bari
La polizia della città di Napoli, insieme a quelle di Bari e Roma sta eseguendo un'ordinanza di applicazione della misura cautelare in carcere ed ai domiciliari nei confronti di sette persone.
Si tratta di un gruppo ritenuto dagli inquirenti responsabile - a vario titolo - dei reati di tentata rapina aggravata, detenzione e porto illegale d'armi da fuoco, furto, ricettazione e riciclaggio.
Avrebbero assaltato una banca. Nel corso della giornata saranno resi noti dalla Questura di Bari ulteriori dettagli sulle indagini.
