2017/09/22
Assalto a un panificio, paura a Ponticelli: bottino da 100 euro
Gli investigatori hanno raccolto le dichiarazioni dei testimoni e visionato le immagini delle telecamere
Assalto armato ieri pomeriggio in un panificio in viale Decio Mure Console Romano a Ponticelli. I rapinatori sono fuggiti a bordo di due moto con un bottino di cento euro.
Gli investigatori hanno raccolto le dichiarazioni dei testimoni e visionato le immagini delle telecamere. La rapina è durata pochi secondi: i rapinatori hanno minacciato il dipendente alla cassa, poi sono fuggiti verso viale delle Metamorfosi.
Gli inquirenti, intanto, hanno avviato delle indagini su una alcuni rapinatori seriali che hanno preso di mira in queste settimane la zona.