2016/02/04
Asse mediano, assalto con bande chiodate a un furgone portavalori
All'altezza dello svincolo di Caivano. Un contingente dei carabinieri è riuscito a mettere in fuga i rapinatori che avrebbero portato via solo una parte del denaro
Assalto con bande chiodate a un furgone portavalori sull'asse mediano di Napoli, all'altezza dello svincolo di Caivano.
Un contingente dei Carabinieri in transito del Reggimento "Campania" è intervenuto riuscendo a mettere in fuga i rapinatori che, stando alle prime informazioni, avrebbero portato via solo una parte del denaro. Ricerche e indagini sono in corso in tutta la provincia e aree limitrofe.