2016/12/02
Automobilista rapinato nel traffico: sfondato il finestrino
La vittima ha tentato una reazione, ma accelerando ha travolto un portalettere in moto
Avvicinato da due centauri a un semaforo in via Acton in pieno giorno. I malviventi sfondano un finestrino e portano via la borsa dell'automobilista che tenta una reazione, accelera, ma travolge un portalettere in moto.
Il portalettere, come riporta Cronache di Napoli, è stato accompagnato all'ospedale San Paolo e medicato. I poliziotti hanno nelle stesse ore ascoltato i testimoni e l'automobilista rapinato. Gli accertamenti per risalire ai malviventi sono ora in corso.