2016/02/04
Banda del buco: nuovo tentato furto in una banca
In via Chioccarelli, presso una filiale Cariparma. Sul posto i carabinieri del Nucleo radiomobile e della Stazione Borgoloreto
Ennesimo tentato furto della "banda del buco" in via Chioccarelli, nella zona di Borgo Loreto, presso una filiale Cariparma.
Sul posto i carabinieri del Nucleo radiomobile e della Stazione Borgoloreto che hanno fatto una ispezione con il personale del servizio fognario del Comune individuando il tentativo di accesso all'interno dell'istituto bancario. Indagini in corso.