2015/08/12
Banda del buco, i carabinieri sventano due colpi
I militari hanno scoperto che ignoti stavano scavando cunicoli per colpire il Banco di Napoli di piazza Pepe e la succursale 51 delle Poste sulla Cupa del Segretario
Due rapine della "banda del buco" sono state sventate dai carabinieri tra il quartiere Mercato e quello di San Pietro a Patierno.
I militari hanno scoperto due cunicoli che, a partire dalla rete fognaria, si dirigevano verso una banca (il Banco di Napoli di piazza Guglielmo Pepe) ed un ufficio postale (la succursale 51 sulla Cupa del Segretario).
Nell'area sottostante la banca, tra l'altro di recente vittima di un colpo, i militari hanno trovato un foro di 20 centimetri per altrettanti. Nel sottosuolo delle poste è stato trovato invece un cunicolo lungo circa 10 metri che terminava in corrispondenza del pavimento dell’ufficio del direttore.