2019/10/16
Bomba in banca, bancomat portato via dai rapinatori
L'episodio, che ha allarmato la cittadinanza, è avvenuto la scorsa notte a Casavatore
Una rapina è stata portata a termine la scorsa notte in una banca di Casavatore, una filiale della Banca di Credito Popolare in via Salvator Rosa.
Dai malviventi sono riusciti ad asportare – grazie a dell'esplosivo, probabilmente una bomba carta, che ha fortemente allarmato i residenti della zona – il bancomat ed i soldi in esso contenuti contenuti.
La deflagrazione ha fortemente danneggiato la struttura, oggi rimasta chiusa al pubblico.