2017/06/05
Calata Capodichino, rapina in una tabaccheria: ingresso sfondato
Rubati una slot machine e l'incasso che era nel registratore di cassa
Furto in una tabaccheria a Calata Capodichino. Qualche notte fa, i ladri hanno forzato la saracinesca di una ricevitoria e sfondato i vetri della porta di ingresso. Rubati una slot machine e l'incasso che era nel registratore di cassa.
La mattina seguente, gli agenti del commissariato e i carabinieri hanno effettuato i primi rilievi. Le indagini puntano anche ai filmati dei sistemi di sicurezza in quel tratto di strada. Secondo i primi elementi raccolti dagli investigatori, almeno quattro persone avrebbero partecipato al colpo nela tabaccheria.