2019/03/01
Casalnuovo, rapina con coltello in un supermercato
Un giovane armato di coltello ha fatto irruzione in pieno giorno nel locale
Momenti di paura quest'oggi a Casalnuovo, a causa di una rapina in un supermercato. 
Un giovane armato di un coltello con lama affilatissima - racconta Casalnuovonet Tv - ha fatto irruzione in pieno giorno all'interno di un locale al Corso Umberto I.
Qualche centinaio di euro il bottino della rapina. Rabbia e tanto spavento per l'addetta alle casse minacciata dal malvivente.
