2017/06/27
Cerca di sottrarre la borsa con violenza ad una casalinga: in manette 20enne
I Carabinieri hanno bloccato dopo una breve colluttazione il giovane, che poco prima aveva cercato di sottrarre con violenza la borsa ad una casalinga 28enne del luogo, che stava transitando a piedi
I Carabinieri della tenenza di Marano di Napoli hanno arrestato per tentata rapina aggravata e resistenza a pubblico ufficiale un 20enne della Nuova Guinea, domiciliato presso un centro accoglienza per immigrati del luogo.
I militari dell'Arma sono intervenuti in via Casalanno a Marano, a seguito di una richiesta al 112, bloccando dopo una breve colluttazione il giovane, che poco prima aveva cercato di sottrarre con violenza la borsa ad una casalinga 28enne del luogo, che stava transitando a piedi.
L’arrestato è ora ai domiciliari, in attesa di rito direttissimo.
