2015/11/04
Chiaia, i carabinieri sventano una rapina della banda del buco
In via Dei Mille la segnalazione di rumori sospetti provenienti dal sottosuolo. Rinveneuti nella rete dei sotto servizi e fognaria, in prossimità di un negozio di preziosi, un cunicolo scavato nel sottosuolo
I carabinieri delle stazioni Chiaia e Quartieri Spagnoli sono intervenuti in via Dei Mille a seguito della segnalazione di rumori sospetti provenienti dal sottosuolo, rinvenendo nella rete dei sotto servizi e fognaria, in prossimità di un negozio di preziosi, un cunicolo scavato nel sottosuolo profondo circa 5 metri.
Sul posto, anche il personale dei servizi fognari. Proseguono le indagini dei carabinieri per identificare i responsabili.