2015/11/17
Circumvesuviana: estorcevano denaro agli studenti in attesa del treno
Fermati due pregiudicati, ora in attesa di rito per direttissima: si posizionavano ai varchi d'ingresso e chiedevano soldi per consentire l'accesso alla banchina
Minacciavano i giovani studenti nella stazione della Circumvesuviana, estorcendo denaro per consentire l'accesso alla banchina per attendere il treno. Il singolare episodio ha consentito agli agenti del Commissariato di Torre del Greco di arrestare un pregiudicato di 46anni e un 36enne sottoposto alla misura della Libertà Vigilata.
I due, posizionatisi ai varchi d'ingresso, avevano tentato di estorcere del denaro alle giovani vittime, tanto che uno di loro, pur di raggiungere la banchina, aveva dovuto scavalcare il cancello esterno della stazione, per poi attraversare sui binari.
Entrambi saranno giudicati in queste ore con rito per direttissima.