2017/06/14
Colpo alle poste milanesi: in manette tre rapinatori di Melito
Tutti con precedenti di polizia, hanno 34, 24 e 22 anni. Avevano portato via 68mila e 400 euro in contanti durante la ricarica dell'Atm
La polizia ha arrestato tre persone, tutte originarie di Melito, con l'accusa di aver messo a segno una rapina a Milano. Già noti alle forze dell'ordine, si tratta di un 34enne, un 24enne ed un 22enne. Secondo gli inquirenti avrebbero agito lo scorso 9 giugno in un Ufficio Postale di via San Gimignano.
In due, a volto semicoperto ed armati di una mazza, dopo aver spintonato un’impiegata, si sono introdotti all’interno delle poste durante le operazioni di ricarica del'Atm, portando via i cassetti contenenti 68mila e 400 euro in contanti. Il terzo complice li attendeva all'esterno per la fuga.
Gli agenti sono risaliti a loro grazie alle immagini della videosorveglianza. Uno di loro ha provato a sottrarsi all'arresto calandosi dal balcone di casa, ma senza successo. La refurtiva è stata interamente recuperata.







 











            Il tuo browser non può riprodurre il video.
          



Devi disattivare ad-block per riprodurre il video.




Play


Replay



Play
Replay
Pausa


Disattiva audio
Disattiva audio
Disattiva audio
Attiva audio







Indietro di 10 secondi


Avanti di 10 secondi



Spot










Attiva schermo intero
Disattiva schermo intero










Skip






Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi.







Attendi solo un istante, dopo che avrai attivato javascript...
Forse potrebbe interessarti, dopo che avrai attivato javascript...



            Devi attivare javascript per riprodurre il video.
          





 




