2015/10/16
Colpo della banda del buco in una gioielleria: vetrina ripulita
La vicenda nella centralissima Via Toledo in piena notte. In corso la stima dei danni. Sull'accaduto stanno indagando gli agenti della Polizia di Stato
Colpo della banda del buco in una gioielleria della centralissima di via Toledo. I ladri sono entrati in azione nella notte.
Passando dalle fogne hanno bucato il pavimento e sono entrati nel negozio rubando tutti i gioielli esposti in vetrina. In corso la stima dei danni.
Sull'accaduto stanno indagando gli agenti della Polizia di Stato.