2017/02/13
Corso Umberto, turista francese scippata: finisce in ospedale
La donna, in vacanza con il compagno, si stava dirigendo verso la metropolitana in piazza Bovio quando è stata assalita alle spalle dallo scippatore
Una turista francesce, in vacanza a Napoli con il compagno, è stata vittima di un violento scippo sul Corso Umberto. La donna è stata trascinata per diversi metri fino a cadere sul marciapiede.
La coppia, dopo un giro turistico al centro storico, si stava dirigendo verso la metropolitana in piazza Bovio quando la 70enne, si legge su Il Mattino, è stata assalita alle spalle dallo scippatore che si trovava a bordo di uno scooter.
Per la vittima, politraumi in tutto il corpo e una sospetta frattura alla spalla.