2022/06/10
Corso Vittorio Emanuele, rapina a mano armata alle Poste
l bottino del malvivente è sui cinquantamila euro.
Rapina nell'ufficio postale del Corso Vittorio Emanuele, situato nei pressi della Funicolare Centrale. All'ora di pranzo un uomo armato si è introdotto nei locali minacciando il direttore della filiale. Il bottino del malvivente è sui cinquantamila euro.
Sul posto sono giunti gli agenti della polizia per i primi rilievi.
Le telecamere di videosorveglianza presenti in zona potrebbero fornire elementi decisivi nell'individuazione del rapinatore e se ha agito o meno da solo.