2016/07/05
Corso Meridionale, giallo per una presunta rapina ad un 23enne pakistano
Gli agenti dell'Ufficio Prevenzione Generale sono intervenuti dove era stato segnalato un rapinatore
Gli agenti dell’Ufficio Prevenzione Generale sono intervenuti ieri pomeriggio in Corso Meridionale a Napoli, dove era stato segnalato un rapinatore.
Gli agenti hanno notato un giovane 23enne pakistano, mentre bloccava un minore. I poliziotti hanno accertato che il 23enne aveva appena subìto una rapina da parte di due giovani. Mentre uno da tergo gli sferrava un pugno, l’altro si impossessava dello smartphone che stava utilizzando.
Tale versione, però, non combacia con quella fornita dal pakistano, visto che il 15enne l'ha controdenunciato dopo essersi fatto medicare in ospedale.
