2021/05/24
"C'è una donna che urla ai Quattro Palazzi": scippata in pieno giorno
Ad agire un 19enne
Ieri mattina gli agenti del Commissariato Vicaria-Mercato, durante il servizio di controllo del territorio, nel transitare in Piazza Nicola Amore hanno notato una donna che urlava ed un giovane che, alla loro vista, si allontanava frettolosamente.
I poliziotti lo hanno inseguito e bloccato accertando che, poco prima, aveva tentato di strappare la borsa alla donna. Il19enne napoletano è stato arrestato per tentata rapina. 