2016/07/12
Diciassettenne picchiato e accoltellato: "Volevano rapinarmi"
L'aggressione è avvenuto a piazza Cavour. A prendere di mira il ragazzo, un immigrato dell'Est Europa, tre suoi coetanei
Un ragazzino di 17 anni, originario dell'Europa dell'Est, ha denunciato alla polizia di essere stato aggredito in un tentativo di rapina.
Si trovava in piazza Cavour quando sarebbe stato avvicinato da tre coetanei che hanno tentato di rapinargli l'orologio. Dopo la sua reazione, lo hanno preso a schiaffi e poi ferito con un coltello.
Il ragazzo è stato medicato all'ospedale Vecchio Pellegrini, dove gli sono state riscontrate contusioni multiple sul corpo e una ferita da punta e taglio nella zona lombare.