2019/06/05
Disavventura per lo speaker del San Paolo Decibel Bellini: rapinato mentre era con moglie e figli
Il giocatore era in compagnia della moglie e dei figli all'una di notte circa, e rientrava a casa a Posillipo. E' stato affiancato e costretto a consegnare un orologio, telefoni e carte di credito
Lo speaker dello stadio San Paolo Daniele 'Decibel' Bellini, già protagonista di un incidente qualche giorno fa, è stato vittima di una rapina avvenuta ieri notte, mentre rientrava a casa, a Posillipo. Bellini era - come riporta Repubblica - in compagnia della moglie e dei loro figli piccoli: i rapinatori lo hanno bloccato, puntandogli la pistola contro, e costretto a consegnare telefoni, carte di credito e un orologio di valore. Sui fatti indaga la polizia. 
