2020/01/18
Due rapine in farmacia, arrestato: si era reso irreperibile da giorni
In manette, a Castellammare, un 36enne. È sospettato di aver colpito in via Epomeo e al Parco San Paolo a Napoli
Trentasei anni, napoletano con precedenti di polizia, è stato arrestato e condotto in carcere perché ritenuto responsabile di due rapine.
È stata la polizia di Castellammare di Stabia a mettere in manette il sospettato. L'uomo avrebbe commesso i colpi nel marzo del 2019, ai danni di due farmacie una di via Epomeo a Soccavo e l'altra del parco San Paolo a Fuorigrotta.













            Il tuo browser non può riprodurre il video.
          



Devi disattivare ad-block per riprodurre il video.




Play


Replay



Play
Replay
Pausa


Disattiva audio
Disattiva audio
Disattiva audio
Attiva audio







Indietro di 10 secondi


Avanti di 10 secondi



Spot










Attiva schermo intero
Disattiva schermo intero










Skip






Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi.







Attendi solo un istante, dopo che avrai attivato javascript...
Forse potrebbe interessarti, dopo che avrai attivato javascript...



            Devi attivare javascript per riprodurre il video.
          





 





Le indagini, partite dalle indicazioni fornite dalle vittime, hanno fatto uso delle immagini dei sistemi di videosorveglianza. Nei video l'autore, impugnando una pistola, si fa consegnare l’incasso.
Il 36enne si era inizialmente reso irreperibile, fino al suo ritrovamento a Castellammare.