2020/06/23
Ercolano, rapine alle coppie che si appartano di notte: quattro fermi
Sono giovanissimi, tra i 19 e i 22 anni, solo uno di loro già noto alle forze dell'ordine. Secondo la ricostruzione dei carabinieri hanno commesso due rapine in una sola notte fra le coppie che si isolavano nei dintorni dell'osservatorio
Approfittavano della solitudine e dell'intimità delle coppie per tendere loro un agguato e rubare tutto quello che potevano. Quattro ragazzi, tre dei quali incensurati, di età compresa tra i 19 e i 22 anni, sono stati fermati dai carabinieri di Ercolano perché indiziati di rapina aggravata in concorso. Il gruppo si appostava nei pressi dell'osservatorio vesuviano di Ercolano: qui, di notte, non è raro trovare coppiette che si appartano o turisti. 
In particolare i militari hanno ricostruito due colpi messi a segno nella notte tra il 17 e il 18 giugno, ai danni di due coppie. La banda era armata con una minacciosa chiave inglese. Alla prima coppia i rapinatori hanno sottratto uno smartphone, alla seconda denaro contante. 
I quattro sono stati identificati grazie alle descrizioni fornite dalle vittime, e sono stati raggiunti a casa. Sequestrato il denaro sottratto e una replica di una pistola Berretta senza tappo rosso. I giovani si trovano ora agli arresti domiciliari. 













            Il tuo browser non può riprodurre il video.
          



Devi disattivare ad-block per riprodurre il video.




Play


Replay



Play
Replay
Pausa


Disattiva audio
Disattiva audio
Disattiva audio
Attiva audio







Indietro di 10 secondi


Avanti di 10 secondi



Spot










Attiva schermo intero
Disattiva schermo intero










Skip






Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi.







Attendi solo un istante, dopo che avrai attivato javascript...
Forse potrebbe interessarti, dopo che avrai attivato javascript...



            Devi attivare javascript per riprodurre il video.
          





 





