2015/09/13
Ferito alla schiena, il motivo: "Non ho offerto una sigaretta"
Vittima un turista giapponese. La vicenda in piazza Mancini mentre stava rientando in hotel. Medicato in ospedale, guarirà in 15 giorni
Un turista giapponese è stato ferito la scorsa notte in piazza Mancini con una coltellata alla schiena: medicato in ospedale, guarirà in 15 giorni.
Ai carabinieri ha dichiarato di essere stato avvicinato da due giovani, mentre fumava una sigaretta, e che questi lo avrebbero colpito con un fendente dopo il suo rifiuto di offrirgliene una.
