2016/02/15
Furto al McDonald's di Casoria: sparisce l'incasso del weekend
Il bottino ammonterebbe a circa 16 mila euro. Messi fuori uso i sistemi d'allarme. Sul raid indagano ora le forze dell'ordine
Furto nella notte al Mc Donald's in contrada San Salvatore a Casoria nei pressi dell'ex Euromercato.
Una banda di rapinatori, si legge sul Mattino, è riuscita a portare via dalla cassaforte l'intero incasso del fine settimana, circa 16 mila euro. Messi fuori uso i sistemi d'allarme. Sul raid indagano ora le forze dell'ordine.