2016/08/23
Furti negli appartamenti: "Addormentano le vittime con gas anestetico"
La gang assalta le case quando i proprietari sono all'interno, facendo passare il potente gas sotto alla porta di ingresso
Si indaga in queste ore su una banda di stranieri impegnata in furti e rapine nelle abitazioni grazie a un potente anestetico: il protossido di azoto.
La gang, spiega Cronache di Napoli, assalta gli appartamenti quando i proprietari sono all'interno, facendo passare il potente gas sotto alla porta di ingresso. In questo modo i ladri possono agire indisturbati nell'appartamento. Secondo gli investigatori, si tratterebbe di una banda proveniente dell'est Europa e le verifiche sono concentrate in queste ore nei campi nomadi cittadini.
Numerosi i raid nelle ultime settimane, intensificati dunque i controlli nelle zone più colpite ovvero Arenella, Vomero, Posillipo e Fuorigrotta.