2016/06/13
Giugliano, rapina a mano armata in un bar per pochi euro
Tre persone avrebbero minacciato il titolare facendosi consegnare quanto era presente in cassa prima di dileguarsi a bordo di un'auto
Rapina questa mattina a un bar di via Aniello Palumbo a Giugliano. Tre persone avrebbero minacciato il titolare facendosi consegnare quanto era presente in cassa al momento prima di dileguarsi a bordo di un'auto.
Il bottino ammonterebbe a poche decine di euro. La polizia è impegnata a effettuare i primi rilievi del caso.