2017/11/05
"Ho reagito alla rapina e mi hanno sparato": il racconto
L'episodio sarebbe avvenuto nella serata di sabato a Fuorigrotta. Questo il racconto del ferito al momento dell'arrivo in ospedale
Ha raccontato di aver reagito ad una rapina a Fuorigrotta e di essere stato sparato alle gambe.
Un uomo di 39enne - come riferisce Il Mattino - è stato soccorso all'ospedale San Paolo per una ferita da arma da fuoco nella serata di sabato.
La pallottola è entrata e uscita all'altezza del ginocchio. L'uomo è stato dimesso con 10 giorni di prognosi.
Sull'accaduto indaga il commissariato di Polizia "San Paolo". 