2017/07/28
La banda del parcheggio: inquietante rapina fuori dal centro commerciale
In quattro si sono impossessati di un'auto in sosta. Due facevano da palo, altri due (armati) hanno atteso nel veicolo la proprietaria con la piastrina per metterla in moto
Una rapina è stata segnalata nel parcheggio del centro commerciale Auchan. A dare la notizia è Internapoli.
Secondo la ricostruzione dell'autore della segnalazione, due giovani si trovavano all'interno di una Renault grigia: hanno aspettato che la proprietaria del veicolo si avvicinasse con la piastrina per metterla in moto.
A quel punto la fuga, accompagnati da due ragazzi in sella ad un motorino che facevano loro da palo. Secondo quanto riportato, i malviventi all'interno dell'auto erano armati.