2017/12/17
La banda di Babbo Natale vandalizza le luminarie: ricompensa per chi fornisce notizie utili
Caccia alla banda che ha già agito in quattro occasioni
“A Napoli e provincia c'è una sorta di banda di Babbo Natale che da giorni strappa e distrugge le luminarie e gli addobbi natalizi per strada installati dai commercianti. L'ultimo episodio è avvenuto stanotte all'ingresso del negozio del parrucchiere Enzo Motta di Frattamaggiore, ripreso dalle telecamere di sorveglianza. Atti di vandalismo vigliacchi e vergognosi. Non si tratta del primo episodio poichè ci sono giunte già quattro segnalazioni analoghe. Faccio appello a tutti coloro che dovessero assistere a questi episodi affinchè forniscano, in forma anche anonima, al nostro sito dei Verdi o alla nostra segreteria, notizie utili alla loro identificazione in modo da poter assicurare questi balordi alla giustizia”. Lo ha dichiarato il consigliere regionale dei Verdi Francesco Emilio Borrelli, proponendo anche una ricompensa per quanti dovessero offrire aiuti concreti per individuare i teppisti.







 











            Il tuo browser non può riprodurre il video.
          



Devi disattivare ad-block per riprodurre il video.




Play


Replay



Play
Replay
Pausa


Disattiva audio
Disattiva audio
Disattiva audio
Attiva audio







Indietro di 10 secondi


Avanti di 10 secondi



Spot










Attiva schermo intero
Disattiva schermo intero










Skip






Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi.







Attendi solo un istante, dopo che avrai attivato javascript...
Forse potrebbe interessarti, dopo che avrai attivato javascript...



            Devi attivare javascript per riprodurre il video.
          





 




