2016/06/03
Ladro di smartphone in discoteca: 22enne arrestato
Il giovane, eludendo la vigilanza all’ingresso di un noto locale dell’area flegrea, si era introdotto al suo interno portando via alcuni cellulari
Un cittadino del Gambia di 22 anni è stato arrestato dagli agenti della sezione “Volanti” dell’U.P.G. perché responsabile del reato di furto aggravato.
Il giovane, eludendo la vigilanza all’ingresso di una nota discoteca dell’area flegrea, si era introdotto al suo interno portando via alcuni cellulari. All’uscita dalla discoteca, però, i controlli del personale addetto alla vigilanza hanno svelato il furto.
 I poliziotti hanno recuperato e restituito alle vittime i telefoni appena rubati, arrestando il 22enne.