2017/02/10
Ladri sfondano il finestrino e feriscono un 19enne, ma perdono la pistola
La vittima è riuscita a scappare raggiungendo il Commissariato. L'arma è stata sequestratam mentre si indaga per identificare i malviventi
Poco dopo le 19 di ieri, un poliziotto del commissariato di PS Scampia ha visto giungere ad alta velocità un’autovettura Fiat Panda nello spazio antistante gli uffici. Il conducente, un giovane 19enne, aveva una vistosa ferita alla fronte. Il poliziotto, che gli ha prestato soccorso, ha notato una pistola sul sedile. Poco prima la vittima era stata affiancata da uno scooter con a bordo due giovani che avevano tentato di rapinarlo.
Il passeggero dello scooter, impugnando una pistola, aveva sfondato il finestrino lato guida dell’auto e colpito il 19enne al volto, perdendol’arma all’interno della vettura. Il 19enne è riuscito comunque a scappare raggiungendo il Commissariato. La pistola è stata sequestrata. Si indaga per identificare i malviventi.