2016/12/12
Ladri in azione: furto nella pizzeria Starita a Materdei
È accaduto nella notte tra venerdì e sabato: portati via i soldi che erano nel registratore di cassa
Furto nella storica pizzeria Starita a Materdei. È accaduto nella notte tra venerdì e sabato quando i ladri hanno sfondato una porta in vetro sul retro e sono entrati nel locale, portando via i soldi che erano nel registratore di cassa.
Sul posto, si legge su Cronache di Napoli, le pattuglie della polizia e dei carabinieri. Gli investigatori hanno inanto esaminato le immagini registrate dagli impianti di videosorveglianza.