2016/10/14
Magistrato anticamorra rapinato, arrestato il nipote di un boss
Il ricettatore di quanto rubato al Pm Fabrizio Vanorio sarebbe, secondo gli inquirenti, il nipote del boss della Sanità Vastarella
C'è una svolta nella vicenda del magistrato dell'Antimafia rapinato mercoledì sera, in via Salvator Rosa, da una banda di quattro persone.
È stato arrestato il presunto ricettatore di quanto sottratto al Pm: si tratterebbe del nipote del boss Vastarella al rione Sanità.
Il magistrato anticamorra Fabrizio Vanorio, nell'episodio, venne circondato e rapinato di auto, cellulare e soldi. La vettura, intanto, è stata ritrovata a Lagonegro.