2017/06/18
Marito e moglie americani scippati del Rolex: ferita la donna
I due i trovavano in Corso Vittorio Emanuele quando sono sopraggiunti due giovani in sella ad un motorino
Due turisti statunitensi, marito e moglie, sono stati scippati del Rolex a Napoli. La donna è rimasta ferita ed è stata accompagnata nell'ospedale Cardarelli.
I due i trovavano in Corso Vittorio Emanuele quando sono sopraggiunti due giovani in sella ad un motorino che hanno strappato gli orologi ai due turisti. All'uomo è stato sottratto un Rolex del valore di circa 40mila euro, quello della donna vale 10mila euro.