2017/06/08
Minacciata con una pistola e rapinata dell'incasso della giornata
La vittima è una negoziante di Barra che aveva appena abbassato la saracinesca della sua attività
Rapinata dell'incasso della giornata. La vittima è una negoziante di Barra che aveva appena abbassato la saracinesca della sua attività quando è stata avvicinata da due uomini armati di pistola. I malviventi l'hanno costretta a consegnare il denaro, 700 euro. Poi si sono allontanati a tutta velocità.
Gli investigatori hanno esaminato le immagini registrate da alcuni sistemi di videosorveglianza e le verifiche sono ancora ora in corso per risalire ai responsabili del raid. Secondo gli inquirenti, si tratterebbe di una rapina studiata nei minimi dettagli.