2016/12/17
Naso rotto per rubargli 15 euro ed un cellulare: 25enne finisce in ospedale
Un giovane è stato rapinato e malmenato nella notte tra venerdì e sabato, in zona via Marina, finendo all'Ospedale Loreto Mare dove gli è stata diagnosticata la rottura del setto nasale
Un 25enne è stato picchiato violentemente e rapinato alle prime luci dell'alba di sabato in via Savarese a Napoli, nei pressi di via Marina.
Quattro malviventi - come racconta Il Mattino - hanno malmenato il giovane fino a rompergli il setto nasale per portargli via 15 euro in contanti ed un cellulare.
Il 25enne è finito all'Ospedale Loreto Mare per le cure, dopo l'incredibile aggressione subita.
