2016/05/08
Nuovo raggiro per i guidatori: il trucco del "buon padre di famiglia"
A metterlo in pratica truffatori e rapinatori che agiscono soprattutto sull'Asse Mediano. Ecco le modalità con cui avviene
C'è un nuovo raggiro cui bisogna stare attenti se si percorrono le strade della provincia. In particolare questo, cosiddetto del "buon padre di famiglia", è stato da molti segnalato come messo in pratica soprattutto soll'Asse Mediano.
Diverse le modalità con cui avviene. Nella prima, la vittima viene leggermente tamponata, poi l'auto dei truffatori accelera e la fa accostare. Nell’auto dei truffatori oltre al guidatore, c'è anche un bambino (solitamente sul sedile passeggeri). Il ragazzino crea fiducia nella vittima designata, ma proprio in quel momento il truffatore la minaccia con un coltello o una pistola e la rapina.
Una variante avviene nelle aree di sosta, oppure un'altra ancora con la vettura dei rapinatori che arriva subito dopo.