2016/09/26
Paura a pochi passi dal Porto: turista scippata e investita
La vicenda in via Augusto Witting. La donna è stata trasportata all'ospedale Loreto Mare per contusioni ed escoriazioni
Pura in via Augusto Witting dove ieri sera una turista è stata scippata e investita da uno scooter. La donna è stata trasportata all'ospedale Loreto Mare per contusioni ed escoriazioni.
Nello stesso pomeriggio due turisti tedeschi erano stati scippati in piazza Cavour. La polizia è intervenuta dopo una segnalazione al 113. La coppia era stata aggredita da due centauri che hanno strappato la collana alla donna e un bracciale al marito.