2019/09/22
Paura in autogrill: rapina con spranghe di ferro
Il fatto è avvenuto sull'area di servizio tra Torre Annunziata e Pompei
Momenti di grande paura nell'autogrill tra Torre Annunziata e Pompei nelle prime ore del mattino di sabato, quando una banda di rapinatori ha fatto irruzione nei locali.
I banditi - come racconta Torresette - armati di spranghe di ferro, hanno minacciando i presenti, sradicando le casse prima di darsi alla fuga in auto.
Sul posto sono intervenuti la Polizia Stradale e il 118, per soccorrere un dipendente dell'autogrill colpito da un malore.
