2016/11/02
Pianura, rapina da brivido: coppia bastonata da uomini in maschera
È accaduto in via Euclide. I due ragazzi sono stati medicati sul posto dai medici di un'ambulanza del 118
Una coppia rapinata dell'auto da due uomini armati di bastoni e con maschere da carnevale. È accaduto in via Euclide a Pianura. I due ragazzi sono stati medicati sul posto dai medici di un'ambulanza del 118.
I malviventi, che hanno infranto i finestrini della macchina con dei bastoni per costringere i giovani a scendere dalla Fiat Panda, potrebbero aver commesso già altri raid con la stessa tecnica. Indagano le forze dell'ordine.