2015/10/08
Piazza Garibaldi, tenta di rubare portafogli a  un passante
Fermato un 24enne tunisino. Dopo un breve inseguimento, è stato bloccato e condotto negli uffici della Polizia Municipale
Gli agenti della polizia municipale Unità Operativa Tutela Emergenze Sociali hanno arrestato un tunisino che aveva derubato un passante in Piazza Garibaldi.
IL 24ene, dopo aver seguito un passante lungo il marciapiede della piazza, ha aperto lo zainetto del malcapitato rubando portafogli e cellulare. Alla vista degli Agenti, il tunisino si è dato alla fuga ma dopo un breve inseguimento, è stato bloccato e condotto negli uffici della Polizia Municipale.
Il tunisino, condotto davanti all'Autorità Giudiziaria per essere sottoposto a rito direttissimo, è stato condannato ad una pena di otto mesi con obbligo di presentazione quotidiana alla Polizia Giudiziaria.
