2015/07/30
Piazza Garibaldi, borseggiatore arrestato dalla polizia
Gli agenti impegnati nel controllo del territorio hanno notato l'uomo mentre in Piazza Garibaldi borseggiava un turista portando via il portafoglio
I poliziotti dell'Ufficio Prevenzione Generale hanno arrestato un 52enne napoletano con precedenti di polizia per il reato di furto aggravato.
Gli agenti impegnati nel controllo del territorio hanno notato l'uomo mentre in Piazza Garibaldi borseggiava un turista portando via il portafoglio.
I polizotti prontamente intervenuti hanno bloccato il ladro, restituito il portafogli alla vittima che, non si era accorta di nulla.