2015/10/23
Piazza Garibaldi, rapinatore di smartphone in manette
Il 21enne, del Gambia ma residente in città, armato di coltello aveva aggredito un 20enne di Casoria. Nella colluttazione la vittima è rimasta lievemente ferita
A piazza Garibaldi i carabinieri del nucleo radiomobile hanno tratto in arresto un 21enne del Gambia ma residente in città.
Armato di coltello, aveva tentato di rapinare del suo smartphone (un modello di ultimissima generazione) un 20enne di Casoria.
Nell'aggressione gli aveva causato lesioni guaribili in 10 giorni.