2016/03/05
Ragazzine rapinate all'alba, in manette un 19enne
L'episodio è avvenuto in piazzetta Casanova. La banda era composta da due magrebini, uno dei quali è riuscito a fuggire. Per una delle vittime cure mediche al Loreto mare
Diciannove anni, pregiudicato originario del Marocco, è stato messo in manette dalla polizia perché ritenuto responsabile, con un complice ancora da identificare, di aver rapinato tre ragazze all'alba di stamane.
L'episodio è avvenuto in piazzetta Casanova intorno alle 5.
Le giovani vittime, dopo essere state rapinate delle loro porse, hanno chiamato il 113 che è prontamente intervenuto.
Gli agenti sono riusciti a trovare ed inseguire uno dei rapinatori, mentre l'altro è fuggito. Il giovane è stato arrestato è condotto in carcere, a Poggioreale. Una delle ragazze è stata accompagnata al Loreto mare, dove è stata medicata per le contusioni riportate durante la rapina. Guarirà in 5 giorni.