2015/08/25
Rapinano la collanina ad una ciclista: coppia in manette
Si tratta di due senza fissa dimora. Portato a termine il colpo a Casoria, sono stati arrestati in via Ghisleri a Scampia
A Casoria i carabinieri hanno fermato due senza fissa dimora, un uomo ed una donna, ritenuti gravemente indiziati di una rapina effettuata lo scorso 20 agosto.
A bordo di un'auto, avrebbero avvicinato una ciclista (50 anni, di Caivano) strappandole una collanina d'oro e facendola cadere a terra.
La vittima, medicata nell'ospedale di Frattamaggiore, è stata giudicata guaribile in 10 giorni. Ha denunciato i fatti, mettendo i carabinieri sulle tracce dei malviventi: questi prima stati intercettati ad Afragola ma riusciti a scappare, poi bloccati in via Ghisleri a Scampia.
La vittima li ha riconosciuti. I due sono stati trasferiti nel carcere di Poggioreale lui e di Pozzuoli lei.