2016/10/19
Rapina ad un portavalori, arrestati quattro napoletani a Matera
Il bottino del 'colpo' era di circa sette chili di oro, per un valore totale che si aggira sui 250mila euro
Quattro persone, due uomini e due donne di età compresa tra i 28 ed i 41 anni, tutti residenti a Napoli, sono stati arrestati dai Carabinieri in quanto ritenuti responsabili di una rapina ai danni di un portavalori a Matera.
Il bottino del 'colpo' era di circa sette chili di oro, per un valore totale che si aggira sui 250mila euro.
I quattro sono stati fermati in auto in Basilicata dai militari dell'Arma che, nel corso di una perquisizione accurata della vettura, sono riusciti a rinvenire 15 lingotti d'oro.
