2016/11/25
Rapina a un portavalori: una banda porta via 240mila euro
Sottratta a due vigilantes scesi da un furgone una valigetta contenente il denaro destinato a una banca
Rapina ai danni di un portavalori in piazza Vittorio Emanuele II a San Giorgio a Cremano. Una banda di persone, armate di pistole, hanno assalito due vigilantes scesi da un furgone portavalori e hanno sottratto loro una valigetta contenente 240mila euro che avrebbero dovuto consegnare a una banca.
I banditi hanno portato via anche le pistole in loro in dotazione e sono fuggiti con scooter e auto. Immediatamente è partita una caccia all'uomo su tutto il territorio da parte dei carabinieri della locale stazione e degli agenti della Polizia di Stato.