2020/12/09
Rapinatore seriale finalmente in manette: condannato a 4 anni e mezzo
È la pena comminata ad un 41enne acerrano per sette colpi
Stamattina gli agenti del Commissariato di Acerra hanno eseguito un ordine di esecuzione per la carcerazione, emesso dal Tribunale di Nola, nei confronti di F.R., 41enne acerrano.
L'uomo è stato condannato a 4 anni, 7 mesi e 27 giorni di reclusione perché ritenuto responsabile di sette rapine commesse tra il mese di gennaio e febbraio dello scorso anno.
L’uomo è stato bloccato nella sua abitazione di via Garda ad Acerra.