2018/11/08
Rapina con tentato omicidio in un pub, arrestati due minorenni
L'episodio risale allo scorso 15 luglio, quando insieme ad un complice scatenarono il far west in un locale di Pianura
Nei confronti di due ragazzi ancora minorenni sono state stamane eseguite altrettante ordinanze di custodia cautelare, emesse dal Gip presso il Tribunale dei Minori di Napoli su richiesta della Procura della Repubblica.
Si tratta degli indiziati di una cruenta rapina avvenuta nel quartiere di Pianura il 15 luglio di quest'anno. Le accuse per loro sono tentata rapina pluriaggravata, tentato omicidio e porto di arma da fuoco clandestina.













            Il tuo browser non può riprodurre il video.
          



Devi disattivare ad-block per riprodurre il video.




Play


Replay



Play
Replay
Pausa


Disattiva audio
Disattiva audio
Disattiva audio
Attiva audio







Indietro di 10 secondi


Avanti di 10 secondi



Spot










Attiva schermo intero
Disattiva schermo intero










Skip






Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi.







Attendi solo un istante, dopo che avrai attivato javascript...
Forse potrebbe interessarti, dopo che avrai attivato javascript...



            Devi attivare javascript per riprodurre il video.
          





 





I due, secondo gli inquirenti, arrivarono nei pressi di un pub a volto coperto ed in sella ad uno scooter insieme ad un complice maggiorenne (fermato nei mesi scorsi). Uno rimase all'esterno come palo, altri due esplosero alcuni colpi verso l'ingresso e si avvicinarono al titolare minacciandolo con la pistola per ottenere l'incasso. Alla reazione di questi i rapinatori, per guadagnarsi la fuga, gli spararono contro diversi colpi riducendolo in gravi condizioni.
Gli autori della rapina sono ritenuti contigui al clan Vigilia del quartiere Soccavo.