2018/01/26
Rapina in una banca a Giugliano: paura tra i clienti
La rapina in un istituto di credito in via Oasi Sacro Cuore
Attimi di paura a Giugliano nel primo pomeriggio, quando alcuni malviventi si sono introdotti all'interno di un istituto di credito in via Oasi Sacro Cuore.
I banditi si sono introdotti nella banca e si sono fatti consegnare i soldi, sotto la minaccia di un taglierino, dai cassieri e da alcuni clienti allo sportello, prima di darsi alla fuga.
Sul posto è giunta la Polizia per ricostruire la dinamica della rapina. Secondo l'Ansa il bottino della rapina ammonterebbe a circa 100mila euro.