2017/04/04
Rapinato dopo il prelievo in banca, paura a Melito
La vittima ha 62 anni ed è stato derubato in via Roma. Si cercano rapinatore e "palo"
Aveva appena prelevato del denaro dal suo conto presso la filiale del Banco di Napoli in via Roma a Melito, quando è stato rapinato da alcuni malviventi.
A raccontare la disavventura occorsa oggi ad un 62enne è Internapoli. Prelavati 2mila euro, gli si è avvicinata una persona che l'ha minacciato con un'arma impossessandosi poi del denaro.
Si indaga su quanto accaduto. Quasi certamente il rapinatore è stato aiutato da un "palo".