2017/01/04
Rapina nel megastore gestito dai cinesi: tre feriti
La vicenda ad Acerra. I ladri hanno colpito la cassiera con uno schiaffo per poi prendere i soldi
Raid al mercatino cinese: coppia di banditi porta via l'incasso, ferite tre persone. La vicenda, si legge su Cronache d Napoli, è avvenuta due sere fa tra Acerra e Casalnuovo.
Tutto ha inizio quando in un megastore gestito da asiatici si materializzano due giovani, il volto coperto da un cappuccio e armati di pistola. Colpiscono la cassiera con uno schiaffo, poi prendono i soldi. Infine, prima di fuggire, feriscono due commessi del negozio con il calcio della pistola.
Sull'episodio indaga ora la polizia.