2017/09/11
Rapina al Money Transfer: bottino da 34mila euro
Ad entrare in azione in via Salvator Rosa, quattro persone armate e con il volto coperto da caschi
Rapina a un Money Transfer ieri pomeriggio in via Salvator Rosa. Ad entrare in azione, quattro persone armate e con il volto coperto da caschi.
Il blitz è scattato poco prima delle 17,30: i banditi hanno portato via circa 34mila euro in contanti. Sul luogo della rapina sono intervenute le volanti dell'Ufficio Prevenzione Generale della Questura di Napoli. Indagini in corso.