2017/06/22
Rapina e violenze all'esterno del multisala: due persone arrestate
Sono stati identificati grazie ai filmati delle videocamere di sorveglianza. Si cercano i quattro complici
Sono indagati a vario titolo per rapina aggravata, lesioni personali e violenza privata. Due persone sono state arrestate e portate in carcere per un episodio avvenuto all'esterno di un cinema multisala a Casoria.
Gli accusati avrebbero rapinato di 200 euro in contanti due ragazzi, insieme a quattro complici da identificare, nonché malmenato brutalmente una delle vittime.
Le indagini dei carabinieri hanno permesso di identificare l'auto con la quale gli aggressori erano fuggiti, questo grazie ai sistemi di videosorveglianza in zona.