2018/03/01
Rapine e gioielli, "Spezzacatene" del clan Verde in manette
il 34enne dovrà scontare due anni e mezzo di carcere per associazione per delinquere finalizzata a rapine commesse tra il 2012 ed il 2014, onché di ricettazione di gioielli e di detenzione illegale di armi
È soprannominato “spezzacatene” il 34enne di Sant'Antimo, ritenuto vicino al clan camorristico dei Verde, arrestato dai carabinieri della locale tenenza su ordine emesso dalla procura di Santa Maria Capua Vetere.
L'uomo dovrà scontare due anni e mezzo di carcere per associazione per delinquere finalizzata a rapine - commesse tra il 2012 ed il 2014 - nonché di ricettazione di gioielli e di porto e detenzione illegale di armi.
È stato condotto al carcere partenopeo di Poggioreale.