2022/03/20
Rapina a mano armata nello storico girarrosto di Agnano, è caccia ai banditi
Come dimostrato daille immagini della videosorveglianza, sono tre i malviventi che hanno messo a segno il colpo venerdì sera. Proseguono le indagini
“Dal 1984 un locale storico come il nostro a Napoli, non aveva mai avuto la spiacevole esperienza di subire una rapina". Inizia così il post di Raffaele e Gennaro Moccia sui social, i titolari del notissimo girarrosto di Agnano La Capannina Rossa, che hanno denunciato – con tanto di video delle telecamere interne di sicurezza – la violenta rapina subita venerdì sera.
Nelle immagini si notano due malviventi probabilmente giovani o giovanissimi, entrambi dal volto travisato da cappellini, felpe con cappuccio e scaldacollo, uno dei due armato. Nel locale ci sono ancora dei clienti e i due agiscono con violenza minacciando titolari e clienti, e costringendo l'anziana donna alla cassa ad aprirla e consegnare loro l'incasso della serata. I due alla fine sono scappati in sella ad uno scooter sul quale li aspettava un terzo bandito.
"Nonostante lo spavento (e le condizioni del periodo storico non aiutano di certo), noi siamo sempre carichi e portiamo avanti con onore e dignità la nostra attività di famiglia – proseguono e concludono Raffaele e Gennaro Moccia, ribadendo via social quanto avevano già spiegato a NapoliToday – e non di certo quest’episodio possa farci odiare questa città ma sappiamo bene quanto i napoletani ci amano. Infatti già da stasera saremo aperti per voi tutti. Grazie mille per l’affetto e la solidarietà che ci state già dimostrando in queste prime ore. Vi aspettiamo come sempre".













            Il tuo browser non può riprodurre il video.
          



Devi disattivare ad-block per riprodurre il video.




Play


Replay



Play
Replay
Pausa


Disattiva audio
Disattiva audio
Disattiva audio
Attiva audio







Indietro di 10 secondi


Avanti di 10 secondi



Spot










Attiva schermo intero
Disattiva schermo intero










Skip






Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi.







Attendi solo un istante, dopo che avrai attivato javascript...
Forse potrebbe interessarti, dopo che avrai attivato javascript...



            Devi attivare javascript per riprodurre il video.
          





 





Numerosi i messaggi di solidarietà ricevuti dai titolari. "Gente che lavora onestamente e deve subire questi soprusi", scrive una cliente. Un'altra ancora: "Mi dispiace molto per quello che vi è accaduto. Purtroppo esistono anche i disonesti che tanta sfruttando il lavoro degli onesti cittadini. Vi auguro tanta serenità e tanti guadagni". E ancora: "Solidarietà al massimo per voi...Ci vediamo presto per degustare i vostri buonissimi prodotti culinari".
