2019/06/22
Rapina a mano armata in una gioielleria nel cuore di Napoli: rubati orologi preziosi
Il raid ai danni di una nota gioielleria in via Cavallerizza a Chiaia
Rapina nella nota gioielleria Silvestri nel cuore di Napoli, in via Cavallerizza a Chiaia.
Tra le 9,30 e le 10,00 due uomini, uno di questi armato di pistola, ha fatto irruzione nel negozio e ha portato via alcuni orologi preziosi esposti, di marca Rolex.











        Rapina gioielleria Chiaia - foto De Cristofaro/NapoliToday      


























I due si sono dati alla fuga a bordo di uno scooter. 
Sul posto sono intervenuti i Carabinieri e la Polizia, che indaga sull'accaduto. 