2022/06/20
Rapina il negozio del genero e si gioca tutto alle slot machine
Armato di pistola puntata contro la commessa
Siamo in un negozio di detersivi in via Antica Giardini a Giugliano. Un uomo punta la pistola contro la commessa, rastrella l’incasso e poi fugge dal negozio del marito della figlia.
I militari si mettono sulle sue tracce e lo trovano in via San Francesco a Patria, all’interno di un centro scommesse. Stava puntando i 400 euro appena “incassati” alle videoslot. In auto, sotto al sedile, ancora la pistola scenica utilizzata per la rapina. Nel caricatore 7 colpi a salve, suocero della vittima, è finito in manette e poi in carcere, in attesa di giudizio.