2015/12/14
Rapine nel salernitano: blitz dei carabinieri a Scampia
Misura di custodia cautelare nei confronti di 7 persone accusate di associazione per delinquere finalizzata alle rapine. In corso diverse perquisizioni domiciliari
Blitz dei carabinieri del reparto territoriale di Nocera Inferiore, nel Salernitano, a Scampia e in altre località campane, per eseguire una misura di custodia cautelare nei confronti di 7 persone accusate di associazione per delinquere finalizzata alle rapine.
In corso diverse perquisizioni domiciliari.