2015/07/30
Rapinatori in manette: spararono alla vittima che li aveva inseguiti
Arrestati ieri sera, mentre erano in un lido a Posillipo, i due pregiudicati che lo scorso 11 luglio ferirono gravemente un operaio 29enne dopo avergli rapinato lo scooter
I carabinieri hanno identificato e fermato i responsabili di una rapina e di un ferimento a colpi di pistola della vittima avvenuti lo scorso 11 luglio.
Nell'occasione, un operaio 29enne dopo essersi visto rapinare il suo scooter da due persone armate, lasciò la fidanzata che era con lui al momento del colpo e con un familiare si mise a caccia dei responsabili. Intercettati a calata Capodichino, questi esplosero diversi colpi di pistola verso di lui danneggiandogli l'auto e ferendolo gravemente ad un fianco.
I rapinatori sono stati identificati e fermati ieri sera in un lido di Posillipo dai carabinieri del nucleo investigativo di Napoli e della stazione di San Pietro a Patierno: alla vista dei militari hanno provato a fuggire, ma sono stati subito bloccati.
Si tratta di due pregiudicati, che ora dovranno a vario titolo rispondere di rapina, tentato omicidio, detenzione e porto abusivo di armi comuni e da guerra e ricettazione.