2016/09/29
Rapina in banca a via Cervantes: bottino da 20mila euro
I quattro banditi si sono introdotti attraverso un foro praticato nel pavimento, passando attraverso il garage dell'hotel attiguo alla BCC
Una rapina è stata compiuta da quattro malviventi armati nella sede della BCC (Banca di Credito Cooperativo) in via Cervantes.
Secondo quanto ha ricostruito la Polizia, i quattro banditi si sono introdotti nella Banca attraverso un foro praticato nel pavimento, passando attraverso il garage dell'hotel attiguo alla BCC e situato nel sottosuolo, utilizzando le fogne, dove sono entrati all'altezza del Varco Immacolatella del Porto.
I rapinatori, armati di due pistole, hanno atteso l' arrivo del direttore e di alcuni dipendenti e li hanno costretti ad aprire il caveau, impadronendosi di 20 mila euro, poi sono fuggiti. Sul posto sono intervenuti gli agenti del Commissariato Decumani e successivamente la sezione anti-rapine della Squadra Mobile.