2016/05/05
Rapinatori armati tentano l'assalto ad un portavalori: colpo sventato dalla polizia
I criminali hanno incendiato un furgone lungo via San Francesco a Patria, a Giugliano, per bloccare la strada e tentare la rapina al portavalori. Esplosi anche colpi di pistola
La polizia ha sventato una rapina ai danni di un furgone portavalori lungo via San Francesco a Patria. I rapinatori, armati, hanno incendiato un furgone per bloccare la strada e tentare di mettere a segno il colpo. Sarebbero anche stati esplosi alcuni colpi di pistola. A riferire la vicenda è Mariano Fellico su Il Mattino.
Ad effettuare, ora, tutti i rilievi del caso, gli agenti del Commissariato di Polizia di Giuliano, diretti dal primo dirigente Pasquale Trocino.