2016/11/23
Reagisce ad una rapina: 22enne ferita con una lama
La giovane è arrivata al Loreto Mare con una ferita da taglio all'addome
Ferita durante un tentativo di rapina. Questo il racconto di una 22enne alla polizia. Corso San Giovanni a Teduccio: un uomo l'avrebbe bloccata e minacciata con un coltello.
La giovane ha consegnato il cellulare, ma poi ha tentato di riprenderlo. A quel punto il malvivente l'ha colpita all'addome e si è allontanata in tutta fretta.
La 22enne, soccorsa da un automobilista di passaggio, è giunta al pronto soccorso dell'ospedale Loreto Mare con una ferita da taglio all'addome: guarirà in dieci giorni.