2018/08/04
Rione Alto, tentata rapina a portavalori: banditi in fuga
Il raid all'esterno di un istituto di credito in via Giulio Palermo. Non si registrano feriti
Momenti di apprensione questa mattina al Rione Alto.
Un gruppo di banditi ha tentato un assalto ad un portavalori all'esterno di una filiale della Bnl in via Giulio Palermo.
I malfattori hanno cercato di portare via i soldi ai portavalori che stavano caricando il bancomat dell'istituto di credito, prima di desistere e darsi alla fuga.
Non si registrano feriti.
Sul posto sono giunti i Carabinieri per ricostruire l'accaduto e la dinamica dei fatti.

