2016/08/11
Rocambolesco colpo in banca a Forio: caccia ai rapinatori
La rapina è avvenuta proprio sul corso principale. Porti chiusi e al via indagini e ricerche
Colpo in banca in pieno centro a Forio, sull'isola di Ischia. A riferlo è il Golfo24.it
La rapina è stata messa a segno proprio in un istituto bancario del corso principale di Forio. I ladri sono scappati con un bottino di tremila  euro.
I carabinieri giunti sul posto hanno immediatamente avviato le indagini per ricostruire la dinamica della vicenda. Intanto porti subito bloccati e ricerche sull'isola già partite. 