2016/04/21
San Pasquale a Chiaia, banda del buco svaligia una tabaccheria
All'apertura del negozio questa mattina, la brutta sorpresa per i titolari della tabaccheria Sisimbro, rinomata soprattutto per l'assortimento di sigari pregiati ed articoli di cancelleria
La banda del buco ha copito ancora. All'apertura del negozio questa mattina, la brutta sorpresa per i titolari della tabaccheria Sisimbro a San Pasquale rinomata soprattutto per l'assortimento di sigari pregiati ed articoli di cancelleria.
Amarezza e rabbia nel post apparso sulla Facebook dell'attività: "Ecco come si presenta stamattina il nostro negozio, al di là di ogni considerazione da oggi gireranno sul mercato sigari rubati passati per le fogne, oltre che oggetti S.T. Dupont , Cartier e Montegrappa. Condividete!!!"
