2015/08/25
Scippata mentre attende il bus: fermato 17enne
Il giovane, dopo aver rubato soldi ed effetti personali, si era dato alla fuga. Ora si trova presso il centro di prima accoglienza di Napoli ai Colli Aminei
I carabinieri della stazione di Varcaturo hanno fermato un 17enne di Giugliano. Lo scorso 17 agosto, a bordo di una utilitaria, il ragazzo si era avvicinato a una impiegata 27enne in attesa alla fermata dell’autobus e le aveva strappato di mano la borsa contenente pochi soldi ed effetti personali, dandosi poi alla fuga.
Due giorni dopo, il 19ene è stato sorpreso mentre si aggirava a bordo dell’auto, la stessa usata per avvicinarsi e scippare la vittima. Il ragazzo si trova ora presso il centro di prima accoglienza dei Colli Aminei.