2016/04/12
Scooter e coltelli per rapinare studenti: banda in manette
In sella a due scooter avevano avvicinato 4 minorenni a San Giorgio a Cemano per poi darsi alla fuga. Ma una pattuglia dei carabinieri, sul posto per la vicenda, li ha fermati
In sella a due scooter, rapinano 4 minorenni a San Giorgio a Cemano e si danno alla fuga in direzione Napoli. Ma a un certo punto una pattuglia dei carabinieri, sul posto per la vicenda, li nota.
Con l’intervento delle vittime, si ricostruisce la vicenda: poco prima, con la minaccia di un coltello, la banda aveva avvicinato i 17enni del luogo sottraendo loro i telefoni cellulari.
Un 33enne è stato portato in carcere a Poggioreale; i due complici minorenni sono invece nel Centro di Prima Accoglienza dei Colli Aminei.