2016/11/11
Spari nella notte a San Giuseppe Vesuviano, 24enne ferito
Il ragazzo, incensurato, ha raccontato alla polizia che si è trattato di un tentativo di rapina da parte di due persone in sella ad uno scooter. Al vaglio la sua versione
Spari a San Giuseppe Vesuviano. Un ragazzo di 24 anni è stato colpito da un proiettile intorno alle 2.30 e trasportato alla Clinica Santa Lucia: per lui, ferito al malleolo sinistro, prognosi di dieci giorni.
La vicenda è al vaglio della polizia. Il giovane, incensurato, ha raccontato di essere stato avvicinato da due sconosciuti mentre era fermo sulla sua auto San Giuseppe Vesuviano ed Ottaviano.
In sella ad uno scooter, i malviventi avrebbero cercato di rapinarlo, sparandogli contro al suo tentativo di fuga.