2015/08/19
Stazione centrale: strappa il telefonino dalle mani della vittima e aggredisce i poliziotti
Un 41enne algerino si è impossessato di un telefono cellulare, strappandolo dalle mani della vittima mentre era impegnata in una conversazione
Un 41enne algerino si è impossessato di un telefono cellulare, strappandolo dalle mani della vittima mentre quest’ultima era impegnata in una conversazione.
Gli agenti della sezione “Volanti” dell’U.P.G., in transito nei pressi dell’ingresso della Stazione Centrale di Napoli – Piazza Garibaldi, impegnati nei consueti servizi di prevenzione e controllo del territorio, hanno assistito alla scena notando anche che la vittima ed un amico hanno rincorso immediatamente il malvivente.
I poliziotti hanno subito inseguito l’uomo raggiungendolo e trattenendolo a fatica dopo essere stati aggrediti
Prontamente bloccato, è stato arrestato e condotto alle camere di sicurezza della Questura.