2017/06/08
Stazione Centrale, tenta di rapinare un viaggiatore: arrestato
Giudicato con rito direttissimo, un 26enne rumeno è stato condannato a 2 anni 2 mesi e 20 giorni di reclusione
Bloccato dagli agenti nell’atrio della Stazione un 26enne rumeno che, approfittando della presenza di numerosi turisti, ha minacciato un viaggiatore per farsi consegnare del denaro. Pco dopo, ha tentato di colpire la vittima con una stampella.
Fermato, è stato giudicato con rito direttissimo presso il Tribunale di Napolie condannato a 2 anni 2 mesi e 20 giorni di reclusione, oltre al pagamento di una multa di 500 euro.
Un altro pluripregiudicato, nei pressi dell’ingresso principale della Stazione, è stato sorpreso dagli agenti di Polizia mentre tentava di tagliare, con una grossa tronchese, la catena per rubare una mountain bike. L’uomo, era già sottoposto alla misura cautelare dell’obbligo di presentazione alla PG per reati analoghi.