2016/12/08
Stazione Centrale, turista picchiato e derubato: due arresti
In manette due giovani di 20 e 17 anni. Vittima un 27enne nordcoreano cui erano stati sottratti soldi, cellulare e effetti personali
Una rapina ad un giovane turista avvenuta a piazza Garibaldi è finita con il ferimento di quest'uomo, un 27enne nordcoreano.
In manette per l'episodio due nordafricani di 20 e 17 anni, entrambi residenti a Sarno in provincia di Salerno.
Avevano fermato il turista all'esterno della Stazione Centrale, picchiandolo e rubandogli denaro, un telefonino e oggetti personali, e causandogli contusioni e lesioni giudicate guaribili in 15 giorni.