2015/09/18
Strappa la borsa ad una donna: scippatore arrestato
Inutile la fuga: il 29enne è stato inseguito e bloccato dai carabinieri dopo breve inseguimento. Ora è agli arresti domiciliari in attesa di rito direttissimo
I carabinieri di Marigliano hanno arrestato per furto un 29enne incensurato. Il giovane è stato notato su via Somma mentre avvicinava una 58enne strappandole con forza la borsa.
Inutile la fuga: il 29enne è stato inseguito e bloccato dai carabinieri dopo breve inseguimento. Ora è agli arresti domiciliari in attesa di rito direttissimo.