2017/01/26
Strappano di mano il telefono ad una donna: due 19enne arrestati
La scena è stata notata da un carabiniere del Nucleo Investigativo di Napoli che è subito intervenuto riuscendo a bloccare i rapinatori
Spavento per una 31enne in Piazza Carità. La donna è finita nel mirino di due 19enni che le hanno strappato di mano il telefono.
La scena è stata notata da un carabiniere del Nucleo Investigativo di Napoli che è subito intervenuto riuscendo a bloccare i rapinatori.
I giovani sono stati arrestati entrambi per rapina impropria: ora sono nel carcere di Poggioreale.