2017/05/31
Tentarono di ammazzare un giovane per rapinargli ​lo scooter: arrestato 20enne del gruppo
Il ragazzo si nascondeva a casa della nonna. Gli investigatori hanno accertato che era lui a guidare uno degli scooter in sella ai quali la banda inseguiva la vittima
Per provare a rapinare un giovane dello scooter, lo inseguirono tentando di ammazzarlo a colpi di pistola. Oggi i Carabinieri del Nucleo Investigativo di Torre Annunziata hanno arrestato il quinto componente del gruppo. Il 20enne si era nascosto a casa della nonna
Il giovae è ritenuto responsabile, in concorso con gli altri 4 indagati tratti in arresto il 19 maggio, di tentato omicidio, tentata rapina e detenzione e porto abusivo di arma comune da sparo.
Gli investigatori hanno accertato che era lui a guidare uno degli scooter in sella ai quali la banda inseguiva la vittima. Ora il 20enne si trova nel carcere di Poggioreale.