2017/12/01
Tentata rapina a Porta Nolana: uomo preso a pugni in testa e in faccia
Un napoletano sulla quarantina è finito in ospedale per le ferite ed i traumi riportati
Un napoletano sulla quarantina è stato violentemente aggredito nei pressi di Porta Nolana a causa di una tentata rapina.
L'uomo - come riferisce Il Mattino - è stato colpito ripetutamente dai suoi aggressori con pugni sulla testa e in faccia.
Trasportato in ospedale al Loreto Mare, gli è stato riscontrato un trauma cranico, ferite al volto e contusioni multiple in varie parti del corpo.
