2016/02/17
Tenta di rapinare i dipendenti di una ditta di traslochi: arrestato
L'uomo, un 38enne già noto alla Polizia, è stato colto in flagrante dai dipendenti della società ed arrestato poco dopo da una volante
Tentata rapina. Questa l'accusa per un 38enne napoletano, messo ieri in manette dagli agenti del Commissariato di Polizia San Ferdinando.
La vicenda che ha portato al suo arresto ha avuto luogo ieri mattina, in via Serra. I dipendenti di una ditta di traslochi erano al lavoro, quando hanno scoperto un individuo all’interno della cabina del loro furgone.
A quel punto hanno avertito una pattuglia di agenti di polizia, che poco dopo sono riusciti a bloccare il 38enne mentre era in fuga. Conosciuto agli archivi elettronici di Polizia per vari reati, è stato arrestato e condotto al carcere di Poggioreale.