2016/02/29
Tentata rapina: finisce in ospedale per una banconota da 50 euro
I carabinieri del nucleo radiomobile di Napoli hanno arrestato un 33enne. L'uomo è stato bloccato su via Carriera Grande
I carabinieri del nucleo radiomobile di Napoli hanno arrestato nelle scorse ore un 33enne domiciliato ad Orta di Atella.
L'uomo è stato bloccato su via Carriera Grande dove aveva rapinato un ucraino 31enne. Il bottino: una banconota da 50 euro.
Per la vittima, cure dei sanitari e lesioni guaribili in 7 giorni, mentre l'arrestato è stato portato nel carcere di Poggioreale.