2017/03/11
Tenta rapina in casa di un operaio: arrestato 42enne
I Carabinieri della stazione di Sant'Anastasia hanno tratto in arresto un 42enne domiciliato a Cercola, già noto alle forze dell'ordine
I Carabinieri della stazione di Sant’Anastasia hanno tratto in arresto un 42enne domiciliato a Cercola, già noto alle forze dell'ordine, raggiunto da un'ordinanza di custodia cautelare emessa dal Gip di Nola, su richiesta della locale procura.
Gli accertamenti portano a ritenerlo responsabile di una rapina tentata il 15 febraio scorso presso l’abitazione di un operaio incensurato di 32 anni.
L’arrestato è stato sottoposto ai domiciliari.