2016/05/13
Torna a casa per riesumare il figlio, trova la polizia: arrestato rapinatore
Gli agenti lo hanno arrestato nel campo rom di Giugliano. È indiziato di rapine compiute tra Napoli e Roma, in cui avrebbe minaccianto e colpendo le vittime con spranghe di ferro e mazze da baseball
Quarantacinque anni, residente a Roma, un rom è stato messo in manette nel campo nomadi di Giugliano, il “numero 7”, dalla polizia. A darne notizia il sito il Meridiano.
L'uomo era ricercato da tempo perché indiziato del reato di rapina. Secondo gli inquirenti farebbe parte di una banda a monte di decine di colpi – soprattutto in ville e negozi – tra il napoletano ed il basso Lazio. Rapine efferate, compiute minacciando e colpendo le vittime con spranghe di ferro e mazze da baseball.
Il 45enne si trovava a Giugliano per riesumare il corpo del figlio, prematuramente scomparso.