2019/09/06
Turista insegue un giovane: la Polizia nota la scena ed interviene
Il turista era stato derubato del cellulare
Gli agenti del Reparto Prevenzione Crimine Campania e dell’Ufficio Prevenzione Generale, nel transitare in via Tramontana, hanno notato un turista che stava inseguendo un giovane che gli aveva sottratto il cellulare.
Il rapinatore, raggiunto dalla vittima, lo ha aggredito per guadagnare la fuga, ma è stato bloccato poco dopo dai poliziotti.
Il giovane, un 23enne di nazionalità tunisina senza fissa dimora, è stato arrestato per rapina impropria.
