2016/08/29
Turista scippata a due passi dalla Stazione: piede fratturato
La giovane era appena uscita dall'albergo dove alloggiava quando un uomo ha tentato di strapparle la borsa
Brutta avventura per una 29enne proveniente da Monza e in vacanza a Napoli. La giovane, come racconta il Mattino, è rimasta vittima di un tentativo di scippo in via Pica, nei pressi della Stazione Centrale.
La ragazza era appena uscita dall'albergo dove alloggiava quando un uomo ha tentato di strapparle la borsa. Per la 29enne, accompagnata al pronto soccorso del Loreto mare, l'alluce del piede sinistro fratturato e 20 giorni di prognosi.