2017/07/04
Turista giapponese rapinata del rolex: colpo in pieno centro
L'episodio è avvenuto domenica serea nei pressi di via Toledo. I malviventi erano due e hanno agito in pochi istanti
In due, hanno rapinato una turista giapponese di 57 anni del suo rolex. L'episodio è avvenuto domenica sera nella centralissima via Maddaloni, tra via Benedetto Croce e via Toledo.
Il colpo è avvenuto in pochi istanti, ed è fruttato ai rapinatori un orologio dal valore di circa 25mila euro. Ne ha dato notizia Internapoli.