2016/03/14
Via Toledo, banda del buco in azione al Banco di Napoli
Da due giorni, allarmi nell'istituto di credito "impazziti", ma i giri di ispezione non avevano evidenziato nessuna anomalia. Questa mattina la scoperta
Ennesimo tentato colpo della banda del buco al Banco di Napoli a via Toledo. Da due giorni gli allarmi nell'istituto di credito suonavano continuamente, ma i giri di ispezione dei vigilantes non avevano evidenziato nulla.
Questa mattina, l'amara scoperta anche grazie all'intervento della polizia. La banda aveva scavato dei cunicoli per giungere sotto il salone principale quello delle casse, dove c'erano due fori. Indagini sono ora in corso.