2016/12/29
Via Mezzocannone, 24enne aggredito e minacciato con una pistola
Il giovane ha spiegato alle forze dell'ordine di essere stato avvicinato, intorno a mezzanotte, da un ragazzo in scooter
Minacciato con una pistola in via Mezzocannone. Le forze dell'ordine sono intervenute dopo la segnalazione della vittima, un 24enne.
Il giovane, si legge su Cronache di Napoli, ha spiegato di essere stato aggredito intorno a mezzanotte da un ragazzo in scooter, armato di semiautomatica. Voleva il suo cellulare e gli ha puntato la pistola alla testa. Il 24enne non ha potuto fare altro che consegnare il telefonino al rapinatore. Poi il centauro si è allontanato.
Gli investigatori, intanto, hanno individuato il motorino usato per il colpo: si tratta di un Honda Sh blu scuro. Da qui partono gli accertamenti per fermare il responsabile.