2016/08/31
Via Filangieri, furto con scasso da Fendi: vetrina distrutta
I ladri sono riusciti a prendere solo pochi capi di abbigliamento perché messi in fuga dagli uomini della vigilanza privata. La polizia indaga
Appare distrutta, questa mattina in via Filangieri, la vetrina del negozio di abbigliamento Fendi, mandata in frantumi a colpi di piccone da malviventi.
I ladri, messi in fuga dagli uomini della vigilanza privata, sono riusciti a scappare con pochi capi di abbigliamento. La polizia indaga sull'accaduto.