2015/08/25
Via Marina, aggredisce una donna per rapinarle 50 euro
A causa dell'aggressione la vittima ha riportato lesioni guaribili in 7 giorni. L'arrestato è stato portato nel carcere di Poggioreale
I carabinieri del nucleo radiomobile di Napoli hanno arrestato per tentata rapina, minacce e lesioni personali un uomo della Liberia, 29 anni, in Italia senza fissa dimora: è stato sorpreso in via nuova Marina mentre minacciava e aggrediva una donna bulgara 50enne tentando di sottrarle 50 euro dalla borsa.
A causa dell'aggressione, la vittima ha riportato lesioni guaribili in 7 giorni. L'arrestato è ora nel carcere di Poggioreale.