2015/08/07
Via Filangieri, rapinata la gioielleria "Bulgari"
I rapinatori sono fuggiti attraverso le fogne. Non vi sono stati feriti. Sul posto sono immediatamente  intervenuti i Carabinieri. Ancora ignoto il valore dell'oro e delle pietre preziose portate via
Rapina nella gioielleria "Bulgari" di via Filangieri a Napoli. I rapinatori sono fuggiti attraverso le fogne. Non vi sono stati feriti.
Sul posto sono intervenuti i Carabinieri. Ancora ignoto il valore dell'oro e delle pietre preziose portate via dai rapinatori.