2015/12/28
Violenta rapina: clochard colpita al volto e all'addome
Secondo quanto la donna ha raccontato alla polizia, due uomini sono entrati nella sua dimora di fortuna in via Duca degli Abruzzi. Trasportata all'ospedale Cardarelli per un trauma cranico
Picchiata per portarle via ciò che aveva nella sua baracca: vittima, la scorsa notte a Napoli, una clochard ucraina di 63 anni.
Secondo quanto la donna ha raccontato alla polizia, due uomini sono entrati nella sua dimora di fortuna, in via Duca degli Abruzzi. Volevano rapinarla e per questo l'hanno violentemente colpita al volto, all'addome.
La donna è stata trasportata all'ospedale Cardarelli per un trauma cranico, oltre ad un trauma facciale e alla rotture di diverse costole.