2016/12/24
"Volevano rapinarmi il Rolex": 26enne gambizzato
Alla polizia ha raccontato di essere stato avvicinato sul raccordo tra Soccavo e il Vomero da due individui in sella a uno scooter
Un 26enne è stato medicato all'ospedale San Paolo per una ferita d'arma da fuoco alla gamba sinistra.
Alla polizia ha raccontato di essere stato avvicinato nella notte sul raccordo tra Soccavo e il Vomero da due individui in sella a uno scooter intenzionati a rapinarlo del Rolex. Alla sua reazione, gli avrebbero sparato.
Sull'intera vicenda indaga la polizia.