2017/02/24
"Volevano rapinarmi": 31enne colpito da un proiettile
I rapinatori avrebbero esploso un solo colpo contro la coscia per poi fuggire. L'uomo trasportato all'ospedale San Paolo da un amico
Ferito alla coscia da un proiettile. La vittima è un 31enne, trasportato da un amico a bordo di uno scooter all'ospedale San Paolo. Ne dà notizia il Mattino.
L'uomo ha riferito ai sanitari ed alle autorità di essere stato vittima di una rapina mentre si trovava alla Loggetta. I rapinatori avrebbero esploso un solo colpo contro l'arto sinistro per poi fuggire.