2016/09/10
Vomero: arrestata una coppia di rapinatori seriali
A scoprirli i carabinieri, che hanno notificato un provvedimento di fermo per rapina aggravata
Ha messo a segno sei rapine in due ore al Vomero una coppia di fidanzati di 35 e 31 anni.
A scoprirli i carabinieri, che hanno notificato un provvedimento di fermo per rapina aggravata.
I malviventi agivano armati. Le loro vittime preferite i giovani, a cui sono stati sottratti smartphone, portafogli e scooter. Ad incastrarli le telecamere di videosorveglianza. Fermata per favoreggiamento una coppia di amici, che nascondeva la refurtiva nel proprio garage.