2017/09/04
Vomero, imprenditore rapinato: bottino da 35mila euro
È accaduto in via Scarlatti. L'uomo si stava recando in banca a consegnare l'incasso dei negozi che dirige
Un imprenditore è stato rapinato questa mattina in via Scarlatti al Vomero. Ne dà notizia Il Mattino. L'uomo si stava recando in banca a consegnare l'incasso della catena di negozi che dirige.
Il malvivente lo avrebbe urtato per strada facendogli perdere l'equilibrio. A quel punto, si sarebbe impossessato della busta con dentro il denaro. La polizia indaga ora sull'accaduto.